[música siniestra]
[sirena aullando]
[charla indistinta]
No me acuerdo de ti.
-¿Importa?
-No.
Decisión inteligente, Hoffman.
Te miro
y pareces casi normal.
Arrogante pero normal.
Pensé que llegaría a ver
cómo se ve realmente el mal...
pero te pareces
a todos los demás.
¿Eso es todo? ¿Puedo irme ya?
Esto es todo
lo que tomé de ti.
Mis representantes
conservarán una copia de seguridad.
Si tus matones
me siguen fuera de aquí,
Si algo me pasa,
Esa copia
va a las autoridades policiales.
Sé cómo funciona esto.
Necesito tomar una fotografía.
De nosotros.
[McVie] Dos viejos amigos.
[clics del obturador]
Ojalá lo enmarques.
Buena suerte con tu nueva vida,
Señor Hoffman.
[música de suspenso]
[La música de suspenso continúa]
Gracias por esperar.
A la zona alta, por favor.
Te diré dónde en un minuto.
[La música de suspenso continúa]
[pitido]
[La música de suspenso se intensifica]
[Mujer hablando indistintamente
por megafonía]
[suena la campana]
[golpeando]
[zumbidos de puerta]
[la música se desvanece]
[Suena la campana del ascensor]
[charla indistinta cerca]
[música suave y dramática]
[Línea sonando]
[Voz automatizada] Servicio de contestador automático especial , bandeja de entrada 482.
Un nuevo mensaje.
[McVie en el mensaje]
Tenemos el informe.
Te han pagado
por tus servicios.
Mientras Hoffman
se mantiene fiel a su parte del trato,
estamos terminados.
Y por cierto,
un mensaje de mi jefe.
Eres una escoria parásita.
[Suena el buzón de voz]
[chirridos]
[ruido de tren]
[pitido]
[pitidos de cerradura digital]
-[Suena el buzón de voz]
-Aquí Hoffman.
Se presentó anoche.
Le entregué los documentos.
y tomó el tren
a Poughkeepsie según las instrucciones.
Espero que la copia de seguridad
sea suficiente
para mantener a Optimo alejado de mí
y de ti.
Envié la otra mitad
del dinero
a la dirección que usted proporcionó.
Yo mismo no esperaba
tanto.
Pensé que eso sería suficiente
para tus honorarios. Gracias.
[tren retumbando a lo lejos]
¿Van a jugar limpio?
[Suena el buzón de voz]
[pitido]
[clics]
[Suena la bocina del tren]
[llamas crepitando]
[música sombría]
[mujer] ¿Señora Grant?
Hola. Soy Julie.
-Hola.
-El señor Morel le recibirá ahora.
Gracias.
[se aclara la garganta]
Yo estaba en un equipo,
uh, desarrollando
una nueva cepa de trigo
resistente a la depredación de insectos
A través de la crianza de precisión.
Es... Es como
una modificación genética,
Sólo que utiliza
procesos naturales,
Por lo tanto, no está sujeto
a la misma regulación estricta.
De todos modos.
Estábamos haciendo progresos,
Pero estábamos notando posibles
problemas en la cadena alimentaria humana.
Um, y luego me pusieron en copia
en una cadena de correos electrónicos.
donde uno de los anexos
era una evaluación de seguridad alimentaria
mostrando
efectos secundarios significativos.
Cuando planteé esta cuestión
a la alta dirección,
Um, me dijeron que
había visto los datos fuera de contexto.
y no preocuparse.
Pero luego, eh,
pronto, me transfirieron.
a otro departamento
aquí en Manhattan.
Trabajo de oficina, evaluación de datos.
Um, y luego, dos meses después,
Me despidieron
por una infracción menor en la tarjeta de tiempo,
Y ahora estoy siendo objeto
de un acoso cada vez mayor.
Oh...
Lamento oír eso,
Sra. Grant.
¿Por qué crees
que sucede esto?
En el campo, eh...
Bueno, sentí que tenía el deber
de tomar una copia.
de la evaluación de la seguridad alimentaria
como evidencia.
¿Robaste documentos
de tus antiguos empleadores?
¿Eso es... eso es robar?
¿Puedo preguntar por qué decidió
discutir este tema?
¿con nuestra firma?
Seguí una recomendación.
¿Puedo preguntar a quién?
Un amigo. No sería
apropiado decir quién.
Señora Grant, la felicito
por sus intenciones aquí,
pero ya no buscamos
este tipo de negocios.
Uh, hay una serie
de muy respetados...
organizaciones de apoyo a denunciantes
mucho mejor preparado--
No. No
necesito apoyo para denunciar irregularidades.
Es lo contrario.
Solo quiero
devolverlo todo
y prometo mantener la boca
cerrada y seguir adelante con mi vida.
[gime suavemente]
Por favor. Por favor.
¿Hay alguien que pueda ayudarme?
[música sombría]
Bueno, como dije, hay
canales oficiales, pero, eh...
Mira, eh...
Hay algunos no oficiales
Hemos referido a personas
en el pasado.
Simplemente toma este número
y tal vez te puedan ayudar.
[solloza]
-¿Quién es él?
-Nunca lo he conocido.
o ella o ellos.
Ese es el punto.
Es un servicio de mensajería.
Te devuelven la llamada...
o no lo hacen.
Simplemente sea honesto
acerca de su situación.
[La música sombría continúa]
-[pitido de alarma]
-[la música se desvanece]
[Bocina de tren sonando a lo lejos]
[bocinazo de coche]
Ya está todo listo.
El vestíbulo está atendido
las 24 horas del día.
Llama si necesitas algo.
Gracias por hacer esto
con tan poco aviso.
Eso es lo que hacemos.
Disfruta tu estancia.
[la puerta se cierra]
[música de suspenso]
Hola, soy Wash
y soy alcohólico.
-Hola, Wash.
Uno...
Llevo nueve años y
nueve meses sobrio.
Y...
Ha sido aún más
difícil últimamente.
Porque por
eso bebí en primer lugar,
Y luego estoy yo
haciendo lo que hago.
'Porque estoy orgulloso
de servir en la fuerza.
Y yo sigo en ascenso.
Más o menos. [se ríe]
Pero, eh...
Lo que veo a diario
entre mis compañeros oficiales...
Yo... yo... no lo sé.
[charla indistinta
y risas cercanas]
[voz automatizada]
Dos mensajes nuevos.
[en el mensaje]
Soy Hoffman. De acuerdo.
[Suena el buzón de voz]
[en el mensaje]
Mi nombre es Sarah Grant.
Um, yo era un científico
que trabajaba en una empresa de biotecnología,
Semilla Cybo.
Yo... estoy en posesión
de materiales
que son evidencia
de un encubrimiento ilegal.
Iba a hacerlo público,
pero cambié de opinión.
No sé cómo funciona esto,
pero haré
lo que sea necesario.
Mi número es 693-824-4011.
[Suena el buzón de voz]
[música pensativa]
[teclado del teclado]
¿¿Si te sintieras vivo???
¿No lo sabía?
¿Se acerca el fin?
¿El mundo es ahora?
Estamos encantados
de ser los destinatarios
del Premio Lansing.
Esta investigación tiene el potencial
para revolucionar el rendimiento de los cereales,
particularmente en
los países en desarrollo, donde lo necesitan,
reducir la dependencia
de los pesticidas.
Y con esta subvención,
Realmente esperamos
hacer una diferencia.
¿¿¿Lejos de aquí???
??? Una forma completamente nueva... ???
[teléfono celular sonando]
[operador]Hola. Soy
el Servicio de Retransmisión Triestatal.
-Sí. Hola.
-Una persona está llamando.
A través del servicio de retransmisión. ¿Ha
recibido alguna vez una llamada de retransmisión?
-No lo creo.
-La persona que te ha llamado
Es probable que sea sordo
o tenga problemas de audición.
La persona que llama escribirá
su conversación,
y te lo leeré.
Cuando sea tu turno,
escribiré todo lo que digas.
Hable directamente con la persona que llama
y diga: "Adelante".
cuando estés listo
para una respuesta.
No se graban las llamadas,
y todo lo que dices
es confidencial
Un momento
para que comience tu llamada.
"Eres Sarah Elizabeth Grant."
Su número de Seguro Social
es 958-00-4493."
[teletipo pitido]
"Usted fue empleado de Cybo
Sementis Research Institutes,
Número de identificación fiscal 99-0890590, con sede
en San Luis. ¿Es correcto?
Sí.
Si ha terminado,
responda con "Adelante".
Oh, lo siento. Lo siento.
Lo siento. Adelante.
"Por favor explique su situación."
Estuve en un grupo de investigación.
Desarrollo de una nueva cepa
de trigo resistente a los insectos.
Um, llegó un informe sobre seguridad alimentaria.
con datos inquietantes
sobre los efectos secundarios.
Se lo dije a mis jefes.
Lo siguiente que supe fue que
me habían reasignado.
y posteriormente despedido.
La producción de la nueva cepa
ha seguido adelante,
Pero estos hallazgos
han sido suprimidos.
Um, pero pude obtener una copia
de ese informe de seguridad alimentaria.
fuera del edificio.
Adelante.
"Mencionas efectos secundarios."
En un pequeño número de casos,
Hubo alergias extremas,
anafilaxia.
Y en casos más prolongados,
diverticulitis.
y cáncer
muy por encima de la tasa base.
Proyectan
ventas masivas a nivel mundial.
Miles de personas
se verán afectadas.
Pero sin
la información que tengo,
Será imposible
rastrearlo
A la comida que la gente ha comido.
[teletipo pitido]
"¿Diría usted que este documento
¿Contiene pruebas claras
de malversación?
En comparación con la
versión fraudulenta de su informe, sí.
Adelante.
"¿Te ofrecieron
un acuerdo en efectivo?"
¿A cambio de tu silencio?
Um, inicialmente sí,
pero no me interesaba.
Quería hacer lo correcto.
Pero entonces
comenzó la intimidación.
[teletipo pitido]
Anoche
me prendieron fuego el coche.
Adelante.
"¿Está involucrada la policía?"
Remolcaron el coche
como prueba.
pero no los he involucrado.
-Adelante.
-No lo hagas.
¿Esto ocurrió en el número 200 de Chambers Street
en Tribeca?
Sí.
Pero ahora me he mudado
debido a las amenazas.
Adelante.
[teclado del teclado]
"Compra un celular prepago,
Mantenlo apagado
hasta que llegues a un lugar público,
luego deja un mensaje
con tu nuevo número,
nueva dirección,
y cualquier detalle adicional."
Hay una camioneta estacionada enfrente.
Creo que me están mirando.
Adelante.
"Puede que estén interceptando esta llamada."
En el futuro,
utilice únicamente su nuevo teléfono."
[sonido de desconexión]
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por usar
el Servicio de Retransmisión Triestatal.
Que tengas una maravillosa noche.
[Sarah en la grabación]
Hay una camioneta estacionada afuera.
Creo que me están mirando.
Adelante.
Está bien. 339 East Avenue,
Yonkers, Nueva York.
[Operador en grabación]
"Utilice únicamente su nuevo teléfono."
Turno de noche. ¿Quién viene?
[música suave y tensa]
La Ley de Estadounidenses con Discapacidades
de 1990, Sección 225,
Prohíbe a los operadores de retransmisión
revelar el contenido
de cualquier conversación retransmitida
y de mantener registros
del contenido
de cualquier conversación de este tipo
más allá de la duración de la llamada.
Está bien. Está bien. No quiero ir.
y obtener una orden judicial. ¿Lo haces?
-No.
-¿De dónde dices que eres?
-Departamento del Tesoro.
-Apropiaciones indebidas.
Está bien. Incluso con una orden judicial,
no habría nada que registrar.
No guardamos
registros de nuestros registros,
de dónde vienen
o hacia dónde van.
Mmm.
Esta es Sarah Grant.
Um, mi nuevo número
es 718-493-7071.
1500 Washington Street,
apartamento 2Q, uh, 10006.
[se aclara la garganta] La empresa está
a punto de ser adquirida.
Basado en un valor estimado
de 3.200 millones de dólares,
lo cual se confirmará
en una presentación ante la SEC la próxima semana.
Si la información que tenía
se hiciera pública,
Eso rompería ese trato.
Están altamente incentivados
a evitar eso,
Por eso tengo miedo.
[música dramática sonando]
[charla indistinta]
[silencio de sirena]
[bocinazo de coche]
[bocinas de coches sonando]
[zumbidos de puerta]
[suena el celular]
-Hola.
-Te está llamando una persona.
A través del servicio de retransmisión. ¿Ha
recibido alguna vez una llamada de retransmisión?
Sí. Adelante.
"Después de revisar su
situación, este es el trato.
Podemos ayudarle
a devolver los documentos
mientras mantiene el apalancamiento
para protegerte.
Requerimos
un depósito de $50,000 por adelantado.
Esto te será devuelto
con el dinero que recuperemos
durante el proceso de negociación.
¿Puedes permitirte esto?
Sí. Adelante.
"En los próximos días,
Recibirás
Algunas solicitudes extrañas
Diseñado para mostrarnos
a qué nos enfrentamos.
Por favor, siga todas las instrucciones
sin importar lo raras que sean.
En el futuro,
utilizaremos un código de acceso
antes de cada conversación.
Diremos: ¿Crédito o débito?
Dirás: "Hecho".
-¿Entendido?
-Entendido.
[música de suspenso]
[Alarma de marcha atrás del vehículo sonando]
[La música de suspenso continúa]
[zumbido]
¿Quién es?
[hombre]Paquete para ti.
[La música de suspenso continúa]
Gracias.
[teléfono celular sonando]
-Hola.
-Servicio de retransmisión triestatal.
¿Has recibido
alguna llamada de retransmisión anteriormente?
Sí. Adelante.
¿Crédito o débito?
Listo. Adelante.
"Mañana por la mañana,
tome el vuelo de las 10:05
de Newark a Pittsburgh,
Luego el de las 11:50 a Atlanta.
No lleves este teléfono contigo.
Llévate los paquetes
con nuestro depósito
y el informe y el
teléfono marcado en rojo que le enviaron.
No lo encienda hasta que esté
en su puerta de embarque en Pittsburgh."
Su interlocutor ha colgado.
Operador, olvidé algo.
¿Puedo devolver la llamada?
La persona que llama ha realizado
una solicitud de no devolución de llamada
En esta línea. Disculpe, señora.
-[charla indistinta]
-[avión pasando por encima]
[música dramática sonando]
[mujer] Siguiente.
[Hombre hablando indistintamente
por megafonía]
-Gracias.
-Muchas gracias.
Hola.
[El escáner de código de barras emite un pitido]
[Mujer por PA]Este es
un anuncio previo al embarque
para el vuelo 8917 a Atlanta.
Estamos esperando
un vuelo completo hoy,
Así que si quieres
facturar tu equipaje,
Por favor, visítenos en el mostrador.
[La música dramática continúa]
[Suena el teléfono celular]
Hola.
Encontré esta bolsa
junto a la Puerta B17.
Déjame adivinar. ¿Cerca del baño?
-Sí. ¿Cómo lo supiste?
-Pasa todo el tiempo.
Dice "Sarah Grant".
-Está bien. Yo me encargo desde aquí.
-Está bien. Buena suerte.
[la música se desvanece]
[teléfono celular sonando]
¿Hola?
Crédito o--
Controlar.
Adelante.
"¿Dónde estás ahora?"
En la puerta.
Umm, estamos a punto de embarcar.
¿Qué hago? Adelante.
"¿Tienes los paquetes?"
-Sí. Adelante
. -"Bien."
[Mujer por megafonía]
La pasajera Sarah Grant
Por favor, venga
al mostrador de objetos perdidos.
Pasajera Sarah Grant.
Mostrador de objetos perdidos.
Voy a comprobarlo.
[operador]
"Ignorar todo lo demás
y esperar instrucciones."
[Mujer por megafonía]
La pasajera Sarah Grant
Por favor, acérquese
al mostrador de objetos perdidos.
"Vaya a la oficina de correos
en el vestíbulo D
y envíe ambos paquetes por correo.
Te llamaremos de nuevo."
Señor, ¿puedo ayudarle
con algo?
[Mujer por megafonía]
La pasajera Sarah Grant
Por favor, preséntese en la Puerta A29.
Pasajera Sarah Grant,
por favor preséntese en la Puerta A29.
Nunca volveré a volar
con su aerolínea.
[música dramática sonando]
-¿Dónde está ella?
-No se presentó.
Siguen llamando su nombre.
Ella no apareció.
¿Quieres dar otra vuelta?
Si la siguen,
Tienen que estar aquí en alguna parte.
[Mujer sobre PA]
Última llamada para Grant,
para el vuelo 8317 a Atlanta.
La pasajera Sarah Grant.
Último llamado para Atlanta.
[suspira]
No la están siguiendo.
¿Qué quieres decir?
Estamos hechos.
[La música dramática continúa]
[suspira]
-¿Dónde estás?
-[Rosetti]No lo vas a creer,
pero ella está en la oficina de correos.
Bueno.
Y este es
Norman, Oklahoma, 73019.
¿Algo líquido,
frágil, peligroso?
No.
Entonces, sus números de seguimiento
están aquí.
Y si quieres rellenar
una encuesta, está ahí mismo.
-Está bien.
-¿Está bien?
-Gracias.
Entonces, el número de seguimiento
es 840-59-70-0233803.
[La música dramática continúa]
[la música se desvanece]
Bien. Entonces, ¿qué podemos aprender?
¿Hm? Porque
la cuestión de la seguridad del aeropuerto,
Era inteligente y estaba ajustado.
¿Por qué enviarnos
hasta Pittsburgh?
Desde 2001, la TSA ha cerrado
más de 113 sucursales en aeropuertos.
de la
Oficina Postal de los Estados Unidos.
El único que queda
dentro de la seguridad.
con Pittsburgh.
Muy bien. Entonces, hay
dos direcciones de apartados postales.
Divídannos y manténgannos en funcionamiento.
Parece que está funcionando de maravilla.
Sí. Sí.
¿Sabes lo que pienso?
Creo que me gusta este.
-Hurra.
-[Todos ríen]
[Lee] Son más inteligentes
de lo que pensábamos.
[se ríe]
Oye, ¿tienes esos
números de seguimiento para mí?
-Ahí tienes.
-Veamos a dónde vamos.
Listo. Adelante.
"Buen trabajo. Por favor, confirma que
has enviado todos los documentos".
-y no tengo más copias."
-Lo confirmo.
¿Estaban... estaban hoy
en el aeropuerto? Adelante.
"Sí."
¿Tú también lo fuiste? Adelante.
[teclado del teclado]
"No te pongas en contacto con ellos tú mismo.
No respondas
si se comunican contigo.
Pueden intentar asustarte y
pueden intentar llegar a un acuerdo.
Pero este es el único trato.
Una vez que lleguen los paquetes,
les haremos una oferta.
Te encontrarás con ellos una vez
para que puedas hacer el regreso tú mismo."
¿Tengo que hacerlo? Adelante.
"Para entonces, tendrás
toda la influencia que necesitas."
¿Y tú estarás ahí? Adelante.
[teclado del teclado]
"Nunca nos conocerás.
No somos guardaespaldas.
Somos intermediarios.
Negociaremos un acuerdo para devolver
los documentos originales
y conservar una copia de seguridad
para asegurarse de que Cybo Sementis
cumpla con ese acuerdo.
Sigue nuestras instrucciones
y estarás protegido.
Pero si no lo haces,
te pondrás en peligro
y nos marcharemos."
Entiendo. Adelante.
"Tu teléfono antiguo
se verá comprometido.
Póngalo en una cacerola con agua salada.
Usa este ahora."
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por usar
el Servicio de Retransmisión Triestatal.
Que tengas una maravillosa noche.
[la llamada se desconecta]
[ Suena "Survive Sunrise" de ASG ]
¿¿¿Un golpe para tus ojos???
¿Cuando estoy buscando???
¿Un corazón en el cielo?
¿¿Vale la pena creerlo???
¿¿Cuando me siento???
¿¿Como sufrir algo...???
-[suena la línea]
-[baja el volumen de la música]
Oye. Sí.
Tengo una cámara en posición.
Pero no tengo nada.
¿Y tú qué tal?
¿Cómo te trata Michigan?
[Rosetti]Supongo que mejor
que Bumfuck, Oklahoma.
-[Ryan se ríe] Maldita sea.
-[Rosetti] Es realmente bonito.
¿¿Como los que sufren algo???
-Hola.
-Hola. Quiero recoger un paquete.
Para mi amigo Archie.
Tiene la caja 521.
Tengo el número de seguimiento,
pero olvidé la clave.
¿Sería posible
que lo consiguieras para mí?
Bueno, me temo, señora,
que las regulaciones
no me lo permiten
para abrir buzones de correo
para nuestros clientes.
-Oh, no. ¿En serio?
-Lo siento.
Es mi culpa. Debería haberme
acordado de la maldita llave.
-Sí.
-[suspira]
Solo... Mi perro está muy enfermo.
-Oh.
-Sí. Mi cabeza es un desastre.
Yo... lo siento.
-Bueno, eso es una pena, señora.
-Sí.
Ella es sólo una vieja... cansada.
-Ah.
-Ya no tardará mucho.
[Rosetti suspira]
Supongo que no
podrás simplemente comprobarlo.
¿Para ver si
ha llegado el paquete?
Oh. Eh...
Uh, está bien.
-Gracias.
-Espera aquí.
[suspira]
Lo siento señora.
No hay nada ahí.
Bueno, fue enviado por correo prioritario.
Ya debería haber llegado.
Lo lamento.
Eh. Está bien.
No es un buen día.
¿Por casualidad tu amigo se mudó recientemente ?
Si lo hicieran, habría
una dirección de reenvío registrada.
y si fue desviado,
Bueno, eso podría explicar
el retraso.
Sí. Reenvío de correo.
Oh, Dios mío.
Eso tiene todo el sentido.
Acaba de mudarse aquí, de hecho.
¿Puedes contarme algo?
¿El nuevo destino aparecerá
en ese antiguo número de seguimiento?
Ahora bien, ahí está el asunto.
El seguimiento no siempre
transferir al reenvío
Porque son
servicios diferentes.
Eh.
[Suena la canción "Too Many Creeps" de Bush Tetras
]
¿¿¿Simplemente no quiero ir???
¿Ya no estás en la calle?
¿¿Porque esta gente
me da???
¿Me dan escalofríos?
¿¿¿Ya no???
¿¿Demasiados bichos raros???
¿No quiero?
¿¿Es lo peor???
¿¿Sí????
[operador]"Este es un mensaje
para el Sr. Franklin.
Nos han dado una copia
de una evaluación de seguridad alimentaria.
del programa de trigo de la Media Luna Fértil de Cybo Sementis
Por Sarah Grant,
una ex empleada suya,
que ha contratado nuestros servicios.
Tiene 311 páginas
y contiene dos apéndices.
A cambio de
su acuerdo incondicional
dejarla sola,
Nuestro cliente desea
devolver este documento
y acuerda
no volver a mencionarlo nunca más."
[música dramática sonando]
[operador]"Nuestro cliente quisiera
devolver este documento
y acuerdan
no volver a mencionarlo nunca más.
Toda comunicación con ella
debe hacerse a través de nosotros.
Deje un mensaje
al 646-167-1573.
Nos pondremos en contacto con usted
con más instrucciones.
El número de devolución de llamada es el mismo.
Va al servicio de mensajería.
Consulte el servicio de respuestas HQ.
Lo intenté. La protección del cliente
es muy estricta.
[teléfono celular sonando cerca]
[el celular sigue sonando]
-¿Hola?
-[operador]Una persona está llamando
del
Servicio de Retransmisión Triestatal.
¿Has recibido
alguna llamada de retransmisión antes?
"Ha estado acosando
a nuestra clienta, Sarah Grant."
Por favor, deténgase."
Ella violó su NDA,
y se aferra
a la investigación robada,
Así que no se puede. Adelante.
"Y ahora nos lo ha dado."
En caso de que tengas dudas al respecto,
la página nueve comienza con:
'La mejora
de los diterpenos de clerodano
en
la muestra 7 del Creciente Fértil...'"
Está bien. Lo entiendo.
Adelante.
"Hemos dejado un mensaje en la oficina
del CEO de Cybo Sementis,
Señor Franklin.
Esperamos su respuesta."
El señor Franklin le transmitió su
mensaje. [susurrando] Síguelo.
Y nos ha autorizado a hablar
en su nombre. Adelante.
¿Con quién estoy hablando
y cuál es su postura?
Bueno, mi nombre es Steve Dawson.
No lo busques. No es real.
Y mi equipo está encargado
de devolver los documentos.
Adelante.
"Deseamos devolverlos
lo antes posible,
pero para
proteger a nuestro cliente,
estamos listos
para enviarlos simultáneamente
a todos
los organismos policiales pertinentes
así como todos los principales
medios de comunicación
si no cooperas plenamente...
-[articulando]
-...con nuestras peticiones."
Haremos todo lo posible por cooperar.
Adelante.
"No habrá más amenazas
a nuestro cliente, ni vigilancia,
incluidas las escuchas telefónicas.
Una vez que estemos satisfechos
con la seguridad de nuestros clientes,
devolveremos el original.
Mantendremos una única
copia segura como garantía.
"para la protección de nuestros clientes."
¿Cómo sabemos que podemos confiar en usted?
Podrías ser cualquiera. Adelante.
"Tú también serás nuestro cliente."
Se le pedirá
que pague una tarifa.
Trabajamos para ambas partes
para garantizar
que el trabajo esté hecho
sin cabos sueltos.
Es de interés para todos
que todo funcione sin problemas."
Es muy amable de tu parte.
¿Cuánto cuesta la tarifa?
Adelante.
-"Medio millón de dólares en efectivo."
-Eso es mucho dinero.
¿Cómo podemos confiar en
las intenciones de tu cliente? Adelante.
"Estabas interceptando
las primeras llamadas de nuestro cliente.
Usted sabe tanto sobre
sus intenciones como nosotros."
Tendré que ejecutarlo
internamente. Adelante.
"Tienes hasta
el final del día mañana
para confirmar su aceptación."
Sí, entendido. Adelante.
"Ahora consiga un nuevo lugar para estacionar
y mantente alejado de nuestro cliente."
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por usar
Servicio de retransmisión triestatal.
Que tengas un maravilloso--
[tono de desconexión]
[música de suspenso]
Vamos.
[el motor arranca]
¿Crédito o débito?
[Sarah]Listo.
La furgoneta de vigilancia ya no está.
Gracias.
[pitido]
"Bien. Ahora esperamos
unos días."
Necesitarás ser paciente
y mantener la calma.
Una vez que cumplan
su parte del trato,
nos encargaremos
de devolver los documentos
antes de la fecha límite de la SEC
la próxima semana.
Después de eso, necesitarás
reubicarte por un tiempo.
Lo ideal sería que en algún lugar
de este país pudieras llegar
en transporte público
para que no puedan rastrearte.
Es para tu protección
y no debería ser permanente."
Entiendo.
Adelante.
Oye, eh, el clima
está mejorando.
¿Te importa si paso
un rato al aire libre? Adelante.
"Deberían dejarte en paz."
Si ves algo
que te preocupe, háznoslo saber.
¿Cómo?
No es tan fácil
contactar contigo. Adelante.
"Después de las 6 p. m. todos los días,
deja un mensaje
en el número que tienes.
Solo una palabra.
Si algo anda mal,
diga: "El tiempo".
Si todo está bien,
di: "Está bien".
"De acuerdo" son dos palabras,
no una. Adelante.
[teletipo pitido]
[teclado del teclado]
¿Alguna vez escuchaste a The Who?
Primer álbum.
Primera canción en la cara B."
-[teclado del teclado]
-[teletipo desconectado]
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por--
[tono de desconexión]
[Sirena aullando en la distancia]
Te veo en las reuniones,
pero nunca te he visto compartir.
¿Cuánto tiempo estás sobrio?
Diecinueve meses.
¿En qué paso estás?
He estado pensando en el
paso cuatro.
-Mm-hmm.
-Por un minuto, en realidad.
-¿Inventario moral?
-Sí.
¿Resentimientos?
Sí. Tengo muchos de esos.
[se ríe] ¿Estás trabajando?
¿Qué tipo de concierto?
Principalmente entrega.
Paquetes, comida, cosas así.
También conseguí algo
extra.
¿Legal?
[se ríe]
¿No quieres decírmelo?
¿Peligroso?
Somos adictos, Jon.
Hacemos cosas adictivas.
Y simplemente tenemos que estar
atentos a ellos y dar marcha atrás.
Así que no reemplazamos
una adicción por una nueva.
¿Qué pasa si lo que estás haciendo
es importante?
¿Y alguien tiene que hacerlo?
Bueno, tienes que decidir
qué importancia tiene.
Escucha, sea como sea que te las estés arreglando,
No es necesario que lo hagas
todo tú solo.
El hecho es que...
No puedes.
[pitido]
Aceptaron tus términos.
¿Cómo transferimos el dinero?
¿Qué quieres que hagamos a continuación?
"Envíe dinero en efectivo sin marcar
al apartado postal 897,
Landers, California, 92285,
Prioridad durante la noche.
Cuando se haya
recibido de forma segura,
Emitiremos
más instrucciones.
Cualquier retraso
y el documento se hace público."
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por usar
el Servicio de Retransmisión Triestatal.
Que tenga un día maravilloso.
Él es descarado.
Está bien. Oh.
[Ryan] ¿Cuánto duran las pilas
de esas cosas?
[Lee] Cuatro o cinco días.
Debería ser suficiente.
-[Ryan] ¿Verdad?
-[Dawson] Que te jodan, amigo.
-Guárdalo en una caja.
-Me alegro de no tener que pagarlo.
[Lee] El rastreador está activado.
Eso es genial.
[Suena la canción "Made Of The Sun" de The Heliocentrics
]
¿¿Cada pieza del rompecabezas???
¿¿Cae en uno???
¿Soy de carne y hueso?
¿Estoy hecho del sol?
¿El cuaderno de bocetos se abre de par en par?
¿Ser como un niño?
¿Cómo podemos ser diferentes?
¿Nacido para ser salvaje?
¿Mi semilla de intuición
parece crecer tan lentamente?
¿??? Ya está dando frutos
¿Consciente, lo sé?
??? Sentí tu ???
¿Sentí tu presencia?
Desde el principio ???
¿¿Ya no somos extraños???
¿Nos separaremos alguna vez?
¿¿Ah, y la última esperanza???
¿¿Nacido de la desesperación???
¿¿Fin del camino???
¿Pero rezo, rezo?
¿¿¿Rezo???
¿¿Con lágrimas en los ojos en el suelo???
¿¿Encontré inspiración???
¿Qué fue lo que más me dolió?
¿¿Trajo encarnación???
[Voz automatizada]
Servicio de contestador automático especial.
Bandeja de entrada 482. Un mensaje nuevo.
[Dawson]
El paquete ha sido enviado.
Número de seguimiento 4739-27721.
La fecha límite de presentación está a menos
de una semana
Así que la pelota está en tu cancha.
[Hoffman en el mensaje]Está bien.
[Suena el buzón de voz]
[Sarah en el mensaje]
Está... bien.
[se ríe]
[Se reproduce la "Escena de lucha" de Dabrye]
¿¿Escena de pelea???
??? ¡Sigue así, abróchate el cinturón!
¡Manos arriba, nudillos arriba!
¿Escena de pelea, escena de pelea?
??? ¡Sigue así, abróchate el cinturón!
¡Manos arriba, nudillos arriba!
¿Escena de pelea, escena de pelea?
[comunicándose en lenguaje de señas]
[la canción se detiene]
Ya sabes lo que es, hombre.
Trabajo, trabajo.
Sí. Necesito una identificación.
¿Minnesota? Sí. Está bien.
Cada vez es más difícil, ¿eh?
¿Tres días? ¡Genial!
Oh, precio...
Oh, cabrón. Está bien.
¿Qué?
Vamos, hermano.
Siempre me estás tomando el pelo, hermano.
Hola, me conoces.
¿Qué es?
¿O qué?
¿Quieres cuatro?
[Suena la canción "Close Watch" de Agnes Obel
]
??? Nunca ganes ni pierdas ???
??? No queda nada
Para elegir ???
¿¿Entre el bien y el mal???
??? Nada perdido
¿Y nada ganado ???
¿¿¿Aún así las cosas
¿No son exactamente iguales???
¿¿¿Entre tú y yo???
??? Vigilo de cerca
este corazón mío ???
??? Vigilo de cerca-- ???
[la canción se detiene]
[voz automatizada]...482.
Un nuevo mensaje.
[Suena el buzón de voz]
[en el mensaje]Este es Hoffman.
El historial de fraude de Optimo Pharmaceutical
es increíble.
Sólo pagan las multas
y siguen haciendo lo mismo.
¿Cuántas personas han muerto
por sus mentiras?
Mentiras de las que fui parte.
Me perdí el bautizo de mi sobrina.
Me pregunto qué más me estoy perdiendo.
[Suena el buzón de voz]
[Sarah en el mensaje]Está... bien.
Todo está bien en el mundo.
Es una broma, ¿verdad? [se ríe]
Me pregunto
cómo es tu vida.
[se burla]Me pregunto
si siquiera escuchas hasta aquí.
[vertido de líquido]
¿Estás solo?
[Sarah toma un sorbo]
-[clic]
-??? Estoy en la cabina telefónica
¿¿Es el del otro
lado del pasillo???
¿¿Si no contestas,
lo haré sonar desde la pared???
¿¿Sé que está ahí?
Pero tenía que llamarla.
??? No me dejes colgado
En el teléfono ???
[Suena el buzón de voz]
[ruido de tren]
[teclado del teclado]
[música conmovedora]
[Voz automatizada]
Bandeja de entrada 482. No hay mensajes nuevos.
[Suena el buzón de voz]
[La música conmovedora continúa]
[el motor arranca]
[teléfono celular sonando]
Sí.
[Jon]Este es
el Servicio de Retransmisión Tri-State.
¿Has recibido
alguna llamada de retransmisión antes?
Sí. Comprobado.
Lo siento, no llamé.
¿Pasa algo? Adelante.
Solo quería ver
si estabas bien.
Sí. Estoy bien. ¿Y tú?
¿Estás bien? Adelante.
Estoy bien.
Escuché tu mensaje.
Interesante elección musical.
Oh, Dios.
Escuchaste hasta el final.
Lo siento. Adelante.
¿Cómo supiste que había
una canción original?
Google.
Utilizo tecnología moderna.
Parece que no lo haces.
¿Qué más escuchas
aparte de The Who? ¡Adelante!
-¿Quién dijo que los escuché?
-Oh, vamos.
Tengo tiempo libre.
Puedo escuchar cualquier cosa
que me recomiendes. Adelante.
Recomiendo que mantengamos
la comunicación al mínimo.
Bueno, te quedaste para escuchar
todo mi último mensaje.
Entonces, ¿eres tú?
Adelante.
¿Soy qué?
Solitario.
Adelante.
Es extraño hablar con alguien
que sabe tanto sobre ti
cuando sabes tan poco
sobre ellos.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Adelante.
Depende de lo que sea.
¿Alguna vez ha salido mal?
Adelante.
A veces la gente corre.
A veces tenemos que alejarnos.
Las instrucciones,
no todos las escuchan.
Intentaré esforzarme para comportarme bien.
Buenas noches.
[tono de desconexión]
Ese era un número nuevo. Ejecútalo.
Bien. Ya se fue.
-[empleado] Está bien, ya está todo listo.
-Gracias.
-Jeje
.
Tengo un buzón en California.
Ahí es donde normalmente vivo.
Pero me voy a Europa.
Por un mes por negocios.
Lo sé. Pobre de mí.
Um, ¿podría por favor
reenviar todo mi correo a mi primo?
¿Quién vive en Poughkeepsie?
Sí. Es posible.
Y ella sí que se mueve.
¿Qué hago?
¿Enviarlo a Entrega General?
-Sí. Listo.
Necesitará una identificación
para recoger cualquier cosa.
Está bien. Genial.
Hagámoslo. Gracias.
Entonces, vendrá
de Landers, California.
¿Y el nombre de la persona
a quien va dirigido?
Sarah con "H." Grant.
Mmm-hmm.
[charla indistinta]
[zumbido del tráfico]
[Sirena aullando cerca]
-[Suena el buzón de voz]
-[en el mensaje]Soy Dawson.
Según el USPS,
el dinero ha sido entregado.
La presentación ante la SEC
será en tres días,
Así que estamos esperando
acuerdos de transferencia
lo antes posible.
Pero tenemos un problema.
Le dijiste al Sr. Franklin
que tenías un documento de 311 páginas.
Pero el informe completo
tiene 327 páginas
con un tercer apéndice de 16 páginas
.
Necesitamos que nos devuelvan todas las páginas.
De lo contrario, ¿por qué pagamos
medio millón de dólares?
Tic-tac, cabrón.
[pitido]
[operador]
"Nos dijiste que habías enviado
todos los documentos pertinentes."
Hice.
-Adelante.
-"¿Qué pasa con el Apéndice C?
Falta."
No había ninguna información allí.
Era solo letra pequeña.
Nada relacionado
con la investigación. Adelante.
[música dramática sonando]
"¿Por qué lo dejarías fuera?"
Simplemente no pensé.
¿Todavía lo tienes?
-Sí, lo creo. Adelante
. -"Lo necesitan."
Te lo enviaré
como antes. Adelante.
"Tarda demasiado."
Se te advirtió."
Debes seguir los pasos,
o no podremos protegerte."
Por favor, no me dejes hacer esto
sola. [llora suavemente]
[bocina del tren a todo volumen]
[música tensa]
"Hay un quiosco de periódicos en la
esquina de la calle 7 y la calle 46 Oeste.
Coloque el sobre en las páginas
de la copia inferior
de The Washington Post,que
es la segunda pila a la izquierda.
Entonces abandone el área."
[La música tensa continúa]
[Sirena aullando cerca]
Ir.
[La música tensa continúa]
[zumbidos]
-Gracias.
-[empleado] Sí. No hay problema.
-¿Cómo va?
-[empleado] Va.
[Jon] ¿Sí?
[empleado] ¿Solo eso?
[silbidos]
[La música tensa continúa]
[Ryan] ¿Podrías sacarme una foto?
Haciendo esto en los neoyorquinos.
En su hábitat natural.
¿Sabes a qué me refiero?
[La música tensa continúa]
¡Vamos!
Lo dejé en el Correo,
copia inferior, pila izquierda como dijiste.
"El Washington Post
es el segundo desde la izquierda."
Segundo desde la izquierda.
Lo siento mucho.
Todo pasó muy rápido.
Volveré por ello.
[teclado del teclado]
"Para entonces ya habrá desaparecido. ¿Sabías
que te seguían?"
[Sarah]
No. Pensé que habían detenido eso.
Lo siento mucho. Es mi culpa.
No te alejes
[teclado del teclado]
[tono de desconexión]
¡Es mi cumpleaños, perra!
¡Es mi cumpleaños
y me van a regalar dulces!
Y también dame unos malditos
billetes de lotería.
Pon el...
Pon el caramelo... Joder.
[exclama]
[carcajadas]
[música dramática sonando]
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
[La música dramática continúa]
¿Lo entendiste? ¿Lo entendiste?
Gracias.
¡Oye! ¡Oye, oye! ¿Dónde está?
¿Dónde está?
¿Qué carajo, hombre?
¿Dónde lo pusiste?
[La música dramática continúa]
[la música se desvanece]
Ahí está él.
-Guardia de seguridad.
-[Ryan] No me digas.
Es este tipo aquí.
Estoy sentado allí, mirando
al tipo del maldito traje.
Y este bastardo está justo ahí.
Si, ¿lo recuerdas?
[teléfono celular sonando]
-Sí.
-[operador]Una persona está llamando
a través
del Servicio de Retransmisión Tri-State.
¿Has recibido alguna llamada
nuestra anteriormente?
Sí, lo tenemos.
Solo dame un segundo, por favor.
Hola, yo. Hola, hola. TTY.
[Dawson gruñe]
Sí. Estoy aquí. Adelante.
"Tenemos 40 copias,
incluido el apéndice que falta,
Listo para difundirse en
el mainstream
y medios alternativos.
Aceptaste dejar de seguirla
y acosarla."
Ella estaba en Times Square
con un documento que contiene
material sensible.
No lo sabrías
si no la estuvieras siguiendo.
¿Quieres que lo hagamos público?
Nos disculpamos. Lo sentimos.
Cometimos un error.
Y haremos exactamente lo que digas
de ahora en adelante. Adelante.
"La entrega se realizará
entre nuestro cliente
y su director ejecutivo, Franklin,
en persona,
en un lugar público de nuestra elección
a las 7 p. m. del jueves."
[Dawson]
El señor Franklin está fuera de la ciudad.
Bueno, recuperalo.
"Pídele que regrese."
Oh, sí. Lo intentaré lo mejor que pueda.
El jueves es el día anterior a
la presentación ante la SEC.
Eso es un corte muy justo.
Adelante.
"Será mejor que lo hagas funcionar."
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por usar--
[tono de desconexión]
Eso es todo. Tenemos a nuestro hombre.
Ese es él.
Lo llevaremos con nuestros amigos
a un centro de fusión.
¿Para reconocimiento facial?
No creo que sea suficiente.
Esa es la mejor fotografía
que tenemos de su rostro.
[teléfono celular sonando]
[el celular sigue sonando]
Su llamada ahora está conectada.
¿Estás bien? Adelante.
Uh, ¿eres el--?
¿Está ahí?
¿Hola?
"Lo tenemos. Estamos fijando
el cambio para el jueves."
Hasta entonces,
llamarás cada día una vez
y deja un mensaje.
Dirás: "Está bien"
o dirás: "El tiempo".
Nada más.
Seguirás las instrucciones
porque esta vez,
nos marcharemos.
¿entiendes?"
Sí.
-Adelante.
-La persona que llama ha colgado.
Gracias por utilizar
el Servicio de Retransmisión Tri-State.
Que tengas una maravillosa noche.
[la llamada se desconecta]
[Sirena aullando en la distancia]
[charla indistinta]
Hola. Me gustaría
reservar una mesa, por favor.
Lo seguimos hasta Bell.
Hay un
centro de distribución nacional allí.
Luego lo perdimos.
¿Volverá la señal?
[Lee]
No había baterías de respaldo.
[Dawson]
¿Hacia dónde irá a partir de ahí?
Literalmente podría estar en cualquier lugar.
[música tensa]
Está bien.
[en el mensaje]Está bien.
[Suena el buzón de voz]
[en el mensaje]Soy Hoffman.
He estado revisando
los obituarios de los pueblos
que fueron parte de
las pruebas de Optimo.
Jóvenes sanos
mueren de repente.
¿Cuántos más hay?
Todos sabíamos
que los ensayos eran inadecuados.
Dijeron que las cosas eran seguras
mucho antes de que supiéramos lo suficiente.
Ya sabes lo ampliamente
que se distribuyó.
Millones de personas
se habrán visto afectadas,
pero Optimo lo negará.
Tuve la oportunidad de hacer algo,
y la arruiné.
Tengo sangre en mis manos.
No es tu culpa.
Me ayudaste.
Gracias.
No volveré a molestarte.
[Suena el buzón de voz]
Soy Jon y soy alcohólico.
[todos] Hola, Jon.
Si creces siendo musulmán, no se
supone que debas beber en absoluto.
Yo, eh...
Entonces, crecí como musulmán
en Nueva York...
después del 11 de septiembre.
Fue una locura.
Pensé que beber
me ayudaría a encajar.
y simplemente conectar más con la gente.
Y así fue, un poco.
Eso no impidió que me
patearan el trasero todo el tiempo.
Pero cuando eso pasaba,
me ayudaba a adormecerme.
Así que, de cualquier manera, ayudó.
Y luego conseguí un trabajo
en Wall Street.
Fue intenso.
Beber era parte de encajar.
Y era una forma de tratar
con presión para cumplir
estos objetivos locos.
No había manera
de encontrarlos.
No sin romper las reglas
y joder a la gente.
Por mucho que quisiera ser
parte de algo,
No quería ser
parte de eso.
Entonces comencé
a recopilar información,
y lo llevé a mis superiores.
Le echaron un vistazo.
Y realmente no pasó nada.
La investigación fue unilateral.
Todo se calmó.
Y cuando lo hizo,
La gente que conocía desde hacía mucho tiempo
me dio la espalda,
Empezaron a difundir rumores
sobre mí.
Ya sabes, cuestionando mi cordura
y mi integridad.
Y empecé a volverme,
eh, paranoico.
y agresivo y borracho.
Cuando llegaron a mí
con este paquete de indemnización,
Estaba vinculado a un acuerdo de confidencialidad.
Me sentí aliviado.
Entonces, yo, eh...
Tomé el dinero.
Mantuve la boca cerrada,
lo vertí todo por mi garganta.
Pero todavía siento mucha culpa
y vergüenza por esa época.
Y sigo pensando
que fui un cobarde.
Y yo era débil. Lo era.
Anoche recibí una llamada de alguien ,
y él sonaba
tan... perdido...
y roto.
Y honestamente no creo
que lo logre.
No quiero terminar así.
Gracias, Wash.
[música de suspenso]
[zumbido]
[teléfono celular sonando]
"La copia original del informe
está esperando a su nombre.
En Entrega General en
la oficina principal de correos en la calle 8.
Hay una mesa reservada
para Adam Franklin
en el restaurante Gaia & Loki
a las 7 pm de esta noche.
Toma un taxi allí
y hazlo esperar.
Traiga el informe en el teléfono marcado en amarillo
que le enviaron.
Cuando llegue,
entrégale los documentos,
toma una foto
de los dos,
Vuelve al taxi
y dirígete al centro.
Recibirás
más instrucciones entonces.
¿Lo entiendes?"
Sí, lo hago. Adelante.
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por usar
el Servicio de Retransmisión Triestatal.
Que tenga un día maravilloso.
"El señor Franklin
debe asistir en persona,
y nuestro cliente necesitará
tomarse una fotografía con él.
Ella devolverá la
copia original del informe,
y guardaremos
una única copia de seguridad
para garantizar que todos
cumplan con el acuerdo."
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por usar
el Servicio de Retransmisión Triestatal.
Que tengas un maravilloso--
[música dramática sonando]
[camarero] ¿Puedo traerte
otro refresco?
No, estoy bien.
-Está bien.
-Gracias.
[La música dramática continúa]
[pitido]
[voz automatizada]
...un mensaje nuevo.
[Sarah en el mensaje]El tiempo.
Sé que debería haber llamado.
No tienes que preocuparte.
Estoy bien.
Ellos saben quién eres.
Dijeron reconocimiento facial
Tengo una identificación positiva de usted
en Times Square.
Me dijeron tu nombre.
James Keaton.
Estás en gran peligro, James.
Esto es culpa mía.
Tienes que salir de aquí
y mantenerte alejado.
-No, no, no, no, no.
-La cagué en Times Square,
Así que voy a hacer
esta entrega yo mismo.
-¡Mierda!
-Hay un concierto
de
los Tríos para piano de Schubert en el ayuntamiento.
Es público,
como dijiste que debería ser.
-¡Mierda!
-Me dijeron que no te lo contara,
pero lo necesitaba.
Y para agradecerte
por cuidarme.
Adiós, James. Cuídate.
[bocinas de coches sonando]
Déjame conseguir un boleto.
Aquí tiene.
-Quédate con el cambio.
-Gracias.
[el detector emite un pitido]
[música clásica sonando cerca]
Vaya, ¿qué es eso?
Es un dispositivo de ayuda auditiva
para personas sordas.
Está bien.
Bueno, tienes que comprobarlo.
[La música clásica continúa]
[Línea sonando]
[alarma a todo volumen]
[la música se detiene]
[La alarma sigue sonando]
[murmullos de la audiencia]
[gemidos]
[la multitud jadea]
Soy yo. Soy yo.
Crédito o débito.
Es una trampa. Vienen
a por ti. ¡Vamos!
[música dramática sonando]
Disculpe. Disculpe.
[La música dramática continúa]
-[La alarma sigue sonando]
-¡Muévete, muévete, muévete!
-[Sirena aullando]
-Ponte esto.
Ponte esto. Quítate esto.
¿Se lo diste?
El informe.
-No.
-Bien.
Nuestra amenaza de hacerla pública
tiene que parecer real.
Es la única influencia que tienes.
Toma el tren a Poughkeepsie.
Pagarás en efectivo.
Cuando llegues allí,
vas al Grand Hotel.
Reservas con tu propio nombre,
pero lo escribes mal, ¿de acuerdo?
Tengo que volver al apartamento
y recoger mis cosas.
No, no lo haces. No puedes.
¿Cómo se pusieron
en contacto contigo?
Ellos, eh...
Llamaron al intercomunicador.
¿Te hicieron daño?
-No.
-Está bien.
Cuando llegues allí, llámame
y dime que estás bien.
Te llamaré ahora mismo...
Nos pondremos en contacto con usted
a través de un número de apartado postal.
¿De acuerdo? Tendrás
que recordarlo.
¿Me lo podrías decir?
Tengo que protegerte
mientras viajas.
Vas a la oficina principal de correos y
pides un sobre.
Tiene una llave de apartado de correos.
y el resto
de las instrucciones.
¡Ellos!
Vamos.
Aquí.
Grand Central. Vamos.
Estás bien.
-¿Tienes los papeles?
-Sí.
A partir de ahora, solo pago en efectivo.
Usa una tarjeta,
te rastrearán. Identificación.
Tienes uno nuevo esperándote
en la oficina de correos.
Para. Por favor, para.
¿Por qué hiciste esto por mí?
Es mi trabajo.
¿Eso fue todo?
Sabes, eres exactamente y
para nada lo que imaginaba, James.
Ese no es mi nombre.
Te mintieron.
¿Cómo te llamas?
Es Ash.
Ashraf.
[se burla]
¿Soy tu peor cliente,
Ashraf?
[se ríe] Tal vez.
Ey.
Todo va a estar bien.
Ven conmigo, Ashraf.
No puedo.
Adiós.
Quédatelo
No mires atrás
[música melancólica]
[Hombre hablando indistintamente
por megafonía]
[la música se desvanece]
[música tensa]
[teléfono celular sonando]
"¿Cuál era tu plan?
¿Que estaba fanfarroneando?
Me aseguraré de que
nunca la encuentres.
Ella se ha ido y yo también."
[el teletipo se desconecta]
Su interlocutor ha colgado.
Gracias por utilizar
el Servicio de Retransmisión Tri-State.
Tengo un won--
[suspira]
Gracias.
[suena el celular]
Sarah, no puedes usar este teléfono.
¿De acuerdo?
Tienes que deshacerte de ello
inmediatamente.
[Dawson]Me alegro de finalmente
escuchar tu voz.
Nos estamos aburriendo de hablar
con este maldito servicio de retransmisión.
Este pequeño teléfono me ha sido
muy útil. Gracias.
La conseguiré para ti.
[Sarah]No hagas lo que dicen.
Me estaban rastreando.
Sarah, escúchame.
Tienes que mantener la calma.
-Es mi culpa.
-Escúchame.
Vamos a resolver esto.
-Sólo mantén la calma por mí.
-Simplemente aléjate.
[Dawson]Dámelo aquí.
Vas a hacer lo que
te decimos ahora.
-¿Entiendes?
-Escucha, déjala ir.
¿De acuerdo? Los documentos
están saliendo, todos.
-¿Me oyes?
-¿Y luego qué?
La idea de que los periodistas o
sus lectores realmente se preocupen,
Es una linda fantasía liberal.
De todos modos, la mayoría de los medios de comunicación trabajan
con nosotros.
para que no lo publiquen
apresuradamente.
Y eso deja a los
teóricos de la conspiración en las redes sociales.
Buena suerte con eso.
Adivina qué. Fuerzas del orden.
Voy a leer
más atentamente,
Así que no me presiones, joder.
Los sobres están etiquetados
-y sellado.
-Este es el trato.
Vamos a ir contigo
a donde sea que
guardes tus documentos,
y nos vas a dar
todas las copias del informe,
incluida su copia de seguridad,
y la dejaremos ir ilesa.
Y tú también,
si te portas bien.
Tienes que estar
loco de remate.
Tengo otros clientes
a considerar.
¿De verdad crees
que tienes elección?
¿¿Es solo un juego???
¿¿Es solo que...???
[música dramática sonando]
[riendo]
[Línea sonando]
[Dawson]¿Sí?
Sí, lo haré.
Te llevaré
a todos los registros. Lo haré.
Eso está bien. Eso está muy bien.
Mañana al amanecer, vendrás
al apartamento de tu cliente.
-[Crepitación de electricidad]
-[Gruñidos de ceniza]
[jadeos]
[gruñidos]
Sarah, ¿estás bien?
Estoy bien.
[gemidos]
¿Dónde están los documentos?
La dejaste ir y te lo diré.
[gemidos]
Detener.
Quieres los documentos,
nos necesitas a ambos vivos.
Entonces, ¿por qué no la dejas ir
y hablamos?
Realmente no la necesito.
¡Oye! Fácil.
[lamentos]
-¡Oye!
-¿Dónde están los documentos?
10001 Calle Segunda Sur,
Newark.
[Lee] Newark.
10001 Calle Segunda Sur.
Le gustas. [se ríe]
[Neumáticos chirriando]
[gruñidos]
[gemidos]
¡Oh, hijo de puta!
[gruñe y luego grita]
[bocinazo de coche]
[Ambos gruñendo]
[música suave y tensa]
[gemidos]
[Ash gimiendo]
[Dawson] Oh, hijo de puta.
[La música tensa continúa]
Detener.
[Dawson] Buen trabajo, jefe.
[jadeo]
[gemidos]
¿Qué deseas?
Queremos su copia del
informe de Optimo Pharmaceutical.
Sí. Se trata de Hoffman.
Aquí, aquí. Aquí.
[gemidos]
[Dawson] Desbloquéalo.
Bueno, vamos.
Vamos.
¿Éste? Ven aquí.
[Ash gime]
Vamos.
[Ash gruñe]
¿Esto? ¿Eh? ¿Qué?
Tienes que desatarme las manos
para poder alcanzarlo.
Piernas también. Tengo dos alarmas más
para apagar al llegar.
Te los cortaré. Me apuñalaste
en la maldita pierna.
Te lo meteré
en las malditas costillas, confía en mí.
¡Vamos, a por ello!
[pitido del teclado]
-[pitido de error]
-¡Mierda!
Dame un segundo.
Solo tengo que concentrarme, ¿de acuerdo?
[Dawson] ¡Vamos! ¡Vamos!
[pitido del teclado]
[pitido de error]
No pasa nada.
Voy a dispararle, joder.
[pitido del teclado]
¿Qué carajo es eso? ¡Oye!
[música de suspenso]
[Ash gruñe]
[Dawson silba]
[La música de suspenso continúa]
[Ryan gime]
[gemidos]
[música dramática sonando]
-Necesito un arma.
-No lo mates.
Necesitamos el código.
[La música dramática continúa]
[balazos]
-[bocinazo de coche]
-[chirrido de neumáticos]
[gemidos]
[cañonazo]
Está cruzando las vías. ¡Vamos!
[La música dramática continúa]
[La música se vuelve llena de suspenso]
[gruñidos]
¡Él está aquí!
Quédate con él. ¡Sujétalo!
[la música se vuelve dramática]
[cañonazo]
Dame el código
y te dejaré ir.
Lo haré.
[la música se detiene]
Hazlo.
[sirenas aullando]
No.
[música sombría]
[Oficial 1] ¡Levanten las manos!
Manos donde pueda verlas.
[charla de radio indistinta]
[La música sombría continúa]
[Oficial 2]
Está bien, quédese ahí.
Mantén la calma. Mantén la calma.
[oficiales gritando indistintamente]
[Oficial 1]
¡Déjame ver tus manos!
-Tranquilo, ¿vale?
-¡Cállate!
Vamos. En el coche. Vamos.
¿Qué es esto?
Obtuve documentos que muestran
los productos de Optimo Pharmaceutical
tener efectos adversos
y ellos lo sabían.
Intentaron ocultar
la evidencia.
Recibí los memorandos internos.
Recibí los correos electrónicos.
Lo tengo todo.
¿Porque lo tienes?
Esto es lo que hago. Ayudo a la gente
que encuentra cosas así.
Quien ve cosas que tal vez
no debería ver,
que deberían haber mirado
para otro lado, pero no pueden.
Ahora tengo que entregárselo
a alguien en quien confío.
Sí.
[La música sombría continúa]
[la música se desvanece]
Está un poco pesado allí.
-Gracias.
-Está bien.
[música suave y dramática]
[Suena la campana]
[sopla el silbato]
[música siniestra]
[diálogo inaudible]
[bocina del tren a todo volumen]
[Suena la canción "Cold Caf??" de Karen Marks
]
¿¿En la explanada???
¿Se me enfrió el café?
¿No olvidaré los sonidos?
¿¿Me dejaste???
¿¿¿Amor y televisión???
¿¿¿No le pongas nombre???
¿¿¿Tomarlo de todos modos???
¿No hay refugio
en mi vida?
¿Tus ojos en los míos?
¿Humo en la boca?
Hasta la mañana.
???Tus palabras en mi cabeza ???
¿Ya no duermo?
¿¿En la explanada???
¿Se me enfrió el café?
¿No olvidaré los sonidos?
???Me dejaste ???
¿¿En la explanada???
¿Se me enfrió el café?
¿No olvidaré los sonidos?
¿¿Me dejaste???
¿No duermo???
¿Ya no duermo?
¿¿¿Ya no???
[la canción se desvanece]
[música dramática sonando]
[la música termina]